发布此版本测试版时，恰好是本规则开始发布一周年（http://bbs.kafan.cn/thread-798525-1-1.html）。而正好，在金山区发的规则帖子正好是一周年后过一个月，因此预计在2011-10-23发布正式版，以纪念第二帖一周年。

最初，本规则由于刚开始制作，技术和规则都不成熟，因此只有整合版。
第一次改版是在整合版1.4.02，此版本中，所有规则版本数字化。此前都是以“第XX版”这样的发布的，版本多了就很不科学。同时，此版本第一次去除了大量误过滤。
第二次改版是在整合版1.7，此时金山区的帖子同步发布，原帖子不更新。
第三次改版是在实时更新版1.0。此时开启了通过网盘实时更新规则功能，并有了完全原创规则。
第四次改版是在实时更新版1.01.21，此版本新增ABP版，同时确定规则制作流程。
第五次改版是在整合版2.0alpha~正式版。在这4个版本中，下载更容易，帖子内容更清爽，更容易找到下载地址。同时整合版新增金山卫士广告联盟过滤规则V3，去除卡巴卡巴全功能版专用反广告黑名单。
第六次改版是在实时更新版1.05，实时更新版正式更名为“原创版”。
第七次改版是在实时更新版1.1，新增360网盾版。
第八次改版是在强效版2.5.1，此版本新增强效版，为原创版与此前实验的“原创高级版”整合而成的，过滤效果更强，规则更短小精悍。
第九次改版是在强效版2.5.3，此版本增加了“增强包”，测试功能更精准，更少重复。
第十次改版是在强效版3.0，此版本去除了整合版，从此规则完全原创。
第十一次改版是在强效版4.0，此版本新整合ABP Chinalist的可通用规则，过滤功能更强大。
至此，也就正式暂停了整合，改变过滤方式，以更精简的规则带来更少的广告。

第十二次，也就是现在，规则全面优化，更轻巧，更少误过滤或重复规则，甚至按照适用网站分类。

感谢你们在这一年内的支持~本规则会持续更新，以带来更干净的网页！